أحبك حيل وأشتقلك وعشق الليل
يندهلك كل يوم غرامي يزيد
غيرك انا ماريد لابعدك حبك
لاقبلك انت بالروح حب الروح
ليل انهار بالافكار لا لا
تروح كل يوم غرلامي يزيد
غيرك انا ماريد لابعدك حب
لاقبلك اه ه ه
لابعدك حب
لاقبلك
أحبك حيل وأشتقلك وعشق الليل
يندهلك كل يوم غرامي يزيد
غيرك انا ماريد لابعدك حبك
لاقبلك انت بالروح حب الروح
ليل انهار بالافكار لا لا
تروح كل يوم غرلامي يزيد
غيرك انا ماريد لابعدك حب
لاقبلك اه ه ه
لابعدك حب
لاقبلك
اه اه من يشوفك مايهواك اه
اه مين يقدر ينساك
بعمري تعيش ياعمري ماعرف
تلجي من جمري قلبي يعيش وياك
روحي انا تهواك وسلم ليك
انا امري انت بالعين ضي العين
باللحظات بالساعات طول السنين
قلبي يعيش وياك روحي انا
تهواك واسلم ليك انا امري
اه اه اسلم ليك انا امري
بعمري تعيش ياعمري ماعرف
تلجي من جمري قلبي يعيش وياك
روحي انا تهواك واسلم ليك انا امري
انت بالعين ضي العين
باللحظات بالساعات طول السنين
قلبي يعيش وياك روحي انا تهواك
واسلم ليك انا امري
اه اه اسلم ليك انا امري
اه اه من يشوفك مايهواك اه
اه مين يقدر ينساك